*** ГЕНИАЛЬНЫЙ СЮЖЕТ ***

*** ГЕНИАЛЬНОГО ПРОЕКТА ОТ ГЕНИАЛЬНЫХ СОЗДАТЕЛЕЙ ***

*** ГЕНИАЛЬНОЙ ИГРЫ... ***

Продай и Отдай !

FE
Вы полны жизни и энергии, но без знаний и денег вы,
 бывший студент местного университета, практически живете на улице.

Внезапно, к вашему великому счастью,
 ваш богатый дальний родственник по маминой линии - дядя Ваха,
  скоропостижно скончался, оставив вам в наследство целых 1000 РУБЛЕЙ!

Вы долго раздумывали, куда потратить эту баснословную сумму:
 сходить пару раз в столовую и нормально поесть,
  купить новую футболку с принтом Metallica,
   забыться в очередном кабаке...

На этом ваша фантазия закончилась, впрочем додумывать ничего и не надо было,
 ведь вы очень любите слова на "к", в частности коньяк.
FE


Вы уже было двинулись в сторону сомнительного заведения,
 как случайно зацепились взглядом за стеклянную витрину одного из магазинов.



Из отражения на вас смотрела неопрятная, но очень красивая рожа.
Ваша одежда напоминала лохмотья, а сами вы были будто уже в нетрезвом виде,
 хотя до места необходимой дислокации еще не дошли.

FE
Довольно!

 Сегодня, по совету старого друга,
 вы измените свою жизнь навсегда!


