ГЕНИАЛЬНЫЙ СЮЖЕТ ГЕНИАЛЬНОГО ПРОЕКТА ОТ ГЕНИАЛЬНЫХ СОЗДАТЕЛЕЙ

Вы полны жизни и энергии, но без знаний и денег вы, бывший студент местного университета, практически живете на улице. 

Внезапно, к вашему великому *зачеркнуто*счастью*/зачеркнуто* сожалению, ваш богатый дальний родственник по маминой линии - дядя Ваха, скоропостижно скончался, оставив вам в наследство целых 1000 РУБЛЕЙ!

Вы долго раздумывали, куда потратить эту баснословную сумму: сходить пару раз в столовую и нормально поесть, купить новую футболку с принтом Metallica, забыться в очередном кабаке... На этом ваша фантазия закончилась, впрочем додумывать ничего и не надо было, ведь вы очень любите слова на "к", в частности коньяк.

Вы уже было двинулись в сторону сомнительного заведения, как случайно зацепились взглядом за стеклянную витрину одного из магазинов. Из отражения на вас смотрела неопрятная, *зачеркнуто* но очень красивая */зачеркнуто* рожа. Ваша одежда напоминала лохмотья, а сами вы были будто уже  в нетрезвом виде, хотя до места необходимой дислокации еще не дошли.

Довольно! Сегодня, по совету *зачеркнуто* бывшего */зачеркнуто* старого друга вы измените свою жизнь навсегда!


